Розплющивши очi, я бачу диру в стелi, крiзь яку видно небо. Не можу згадати як я тут опинився, але менi потрiбно вибиратись.Бачу дверi.
Щоб вибрати дiю нажмiть вiдповiдну клавiшу:
1 Вiдкрити	2 Оглянутись	3 Налiво	4 Направо	5 Назад		6 Вперед	7 Лiхтарик	8 Мотузка	9 Взяти
Не вдається, дверi зачиненi.
Тут стiна.
Я немало пролетiв, назад не доскочу.
Тут достатньо свiтло.
Привязав мотузку до кирки, Пробую закинути догори, за 3-тiй раз вдалось. Я на поверхнi.
Не можу докинути.
Добре, я взяв себе в руки.
Бачу вузький прохiд, пройшовши туда, я опиняюсь в залi. Посерединi тече струмок.

Нема що вiдкривати.
Я в печерi, як добре що в мене нема клаустрофобiї.
Я вернувся назад.
Навiть повiшатись нема де.
Йду направо, вздовж стiни. Тут темно.
Йду налiво, вздовж потiчка. Дохожу до вершини водопаду, спуску нема.


Я пiшов напомацки. Добра новина:я знайшов ключ 		Погана новина:я з цiєї ями бiльше не виберусь.
Включив лiхтарик. Замiтив яму, на днi щось поблискує.

Я не думаю що менi потрiбно його виключати.
Привязав мотузку до великого камiнця i спустився.

Замiтив ще кусок мотузки, думаю вiн менi знадобиться.
Я взяв якийсь ключ.

Ключ не пiдходить.
Я вибив киркою завiси i дверi впали. Я на поверхнi.
Я зробив крок у невiдомiсть. Добра новина:я летiв. Погана новина: вниз.
Я звязав двi мотузки i злiз.
Я привязав мотузку i попробував злiсти, та довжини мотузки не хватає. Треба знайти ще.
Я взяв кирку.
Тут вагонетка, я в не ї сiв i поїхав.Добра новина:було весело як на американських горках. Погана новина:тормоза несправнi.
Я довго йшов та нарештi вийшов на поверхню. 
Є двi вагонетки злiва i справа, прямо стежинка а бiля стiни лежить кирка.
Ти програв. GAME OVER
Щоб зiграти ще раз натисни 1.
Вiтаю ти виграв. Вибравшись я згадав що я мисливець за скарбами i вiд мiсцевих я дiзнався що тут є закинута шахта, зєднана з печерою. Але до входу я так i не дiйшов, бо провалився. А той ключ, я продав як антикварiат.

