Розплющивши очi, я бачу диру в стелi, крiзь яку видно небо. Не можу згадати як я тут опинився, але менi потрiбно вибиратись.
Щоб вибрати дiю нажмiть вiдповiдну клавiшу:
1 Вiдкрити	2 Оглянутись	3 Налiво	4 Направо	5 Назад		6 Вперед	7 Лiхтарик	8 Мотузка	9 Взяти
Не вдається, дверi зачиненi.
Тут стiна.
Я немало пролетiв, назад не доскочу.
Тут достатньо свiтло.
Привязав мотузку до кирки, Пробую закинути догори, за 3-тiй раз вдалось. Я на поверхнi.
Не можу докинути.
Добре, я взяв себе в руки.
Я пройшов вперед.
Перед собою бачу вузький прохiд, i дверi
Нема що вiдкривати.
Я в печерi, як добре що в мене нема клаустрофобiї.
Я вернувся назад.
Навiть повiшатись нема де.
Йду направо, вздовж стiни. 
Йду налiво, вздовж струмка.
Невеличка зала, злiва тече струмок, справа можна пiти вздовж стiни. 
Тут темно.
Я пiшов напомацки. Добра новина:я знайшов ключ 		Погана новина:я з цiєї ями бiльше не виберусь.
Включив лiхтарик.
Замiтив яму, на днi щось поблискує.

Привязав мотузку до великого камiнця i спустився.

Я в ямi, на землi лежить ключ i кусок мотузки.
Я взяв якийсь ключ i мотузку.
Я на вершині водопаду, спуску нема.
Ключ не пiдходить.
Я вибив киркою завiси i дверi впали. Я на поверхнi.
Я зробив крок у невiдомiсть. Добра новина:я летiв. Погана новина: вниз.
Я звязав двi мотузки i злiз.
Я привязав мотузку i попробував злiсти, та довжини мотузки не хватає. Треба знайти ще.
Я взяв кирку.
Тут вагонетка, я в не ї сiв i поїхав.Добра новина:було весело як на американських горках. Погана новина:тормоза несправнi.
Я довго йшов та нарештi вийшов на поверхню. 
Є двi вагонетки злiва i справа, прямо стежинка а бiля стiни лежить кирка.
Ти програв. GAME OVER
Щоб зiграти ще раз натисни 1.
Вiтаю ти виграв. Вибравшись я згадав що я мисливець за скарбами i вiд мiсцевих я дiзнався що тут є закинута шахта, зєднана з печерою. Але до входу я так i не дiйшов, бо провалився. А той ключ, я продав як антикварiат.

